♪Saya telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang kelihatan seperti milikmu♪
♪Apabila saya mula menulis♪
♪Saya sedar saya perlahan-lahan
berjalan ke dalam bahaya♪
♪Saya fikir ia ditakdirkan kesepian♪
♪Melalui kesakitan sepanjang hayat,
ingatan tetap jelas♪
♪Awak lagi dan lagi, saya langkah demi langkah♪
♪Sesat di jalan mencari awak♪
=Mimpi Sekejap=
=Episod 10=
Cik, tiket yang dihantar oleh Puan Hou.
Dia kata dia nak awak hadir.
Tonton filem?
Mengapa hanya ada satu tiket?
Mana tiket Yuze?
Guru Kedua...
Terutamanya, penonton adalah semua wanita.
Mungkin menyusahkan dia untuk pergi.
Wen Yuan.
(Panggung Besar Yangpu)
Tidak mengapa, saya faham.
Guru Kedua.
Adakah tiket telah dihantar?
ya.
Guru Kedua.
Sejak kembali ke Bandar Hu,
awak sibuk dengan urusan Cik Du.
Masih tiada petunjuk
tentang penawar.
Apa kata kita ambil kesempatan daripada Pei Yujie
keluar dan menyelinap masuk ke dalam biliknya...
Baiklah.
Saya boleh menangani ini.
jangan risau.
Doktor mengembara
meminta saya untuk mengingatkan anda
tinggal setengah tahun sahaja lagi.
Kali ini dos ditingkatkan.
Ia mungkin agak tidak selesa
untuk mengambilnya.
saya dah dapat.
Anda pergi ke hadapan.
(Semangat Kepahlawanan Kekal Selamanya
Berkat dan Syurga)
Hei.
Apa yang berlaku di rumah?
Cik Du, ada kes pecah rumah.
Pergi ke sana, anda cari di sana.
Okay.
Wen Yuan, apa yang awak buat di sini?
Pergi semak sana!
Baiklah.
Seseorang! Sesuatu telah berlaku!
Di sana!
Rindu Awak.
Ada orang lalu di situ,
dan takut saya, pergi semak cepat.
Kejar!
Masih tidak keluar?
Cik Du, awak tidak pergi ke pawagam?
Adakah anda menganggap saya bodoh?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Bagaimana anda boleh terluka seperti ini?
Aku menyelinap masuk ke dalam bilik belajar Pei Yujie
dan secara tidak sengaja ditemui.
Kenapa awak pergi ke bilik belajar dia?
Bilik belajarnya dikawal rapi
dan ramai orang berjaga.
Mengapa Yuze mengambil risiko
dan membiarkan awak pergi ke sana seorang diri?
Saya bertindak tanpa diketahui Guru Kedua.
Cik Du, tolong jangan beritahu dia.
kenapa?
Beritahu perkara sebenar.
Tidak memberitahu, ya?
Saya akan pergi bertanya kepadanya sekarang.
Awak tak boleh pergi jumpa dia.
Tidak, maksud saya, saya...
Saya terluka teruk.
Boleh tolong
tolong saya keluar?
Awak menyembunyikan sesuatu daripada saya.
Adakah sesuatu berlaku kepada Yuze?
Beritahu saya.
Tidak, tidak mungkin dia...
Pergi semak sana!
Keluar melalui pintu belakang.
Cepat!
Pei Yuze.
apa salahnya
Kenapa awak balik?
Adakah anda berasa tidak sihat?
Saya akan panggil doktor.
jangan!
saya sihat.
awak...
Cuma penat sikit.
Tidur siang akan dilakukan.
Pei Yuze.
apa khabar
Jangan risau, sekarang sudah baik.
Cuma sakit perut.
Saya akan sihat selepas makan ubat.
Berapa lama awak merancang
untuk terus menipu saya?
Atau adakah ia
bahawa anda tidak mempercayai saya sama sekali
dalam hati anda?
Kemudian apa saya?
Adakah saya hanya gadai kepada awak?
Jadi saya tidak perlu tahu apa-apa, bukan?
Jika begitu,
kemudian saya akan pergi.
jangan pergi.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Saya dibesarkan di rumah pusaka.
Ketika saya berumur 16 tahun,
ayah saya jatuh sakit teruk
dan meninggal dunia.
Saya kemudian berpindah ke Bandar Hu
untuk tinggal bersama Pei Yujie.
Sebelum bapa saya meninggal dunia, dia meninggalkan wasiat
yang membenarkan saya mewarisi
ketua keluarga.
Tetapi tidak lama kemudian,
Saya tiba-tiba muntah darah dan pengsan.
Jadi,
anda benar-benar sakit.
Pada mulanya, ia dianggap
sebagai wabak.
Tetapi setelah lama disiasat,
tiada rawatan dapat ditemui.
Doktor juga memberitahu
keluarga untuk menyediakan pengebumian saya.
Kemudian, kebetulan saya bertemu dengan
doktor pengembara dari Barat Daya China.
Dia mengesyaki
bahawa makanan saya telah diracuni.
Adakah seseorang meracuni anda?
Terima kasih kepada doktor pengembara yang membuat
ubat untuk saya selama ini,
untuk menyekat toksin dalam badan saya.
Jika tidak, saya tidak akan hidup hari ini.
Jadi pil yang saya temui sebelum ini
adalah ubat yang anda gunakan
untuk menyekat toksin.
Apabila toksin tidak aktif,
badan saya seperti orang biasa.
Saya berpura-pura sakit
untuk membuat Pei Yujie menurunkan kawalannya,
untuk membuat dia berfikir
Saya tidak tahu saya diracun.
Itulah sebabnya anda melepaskan
jawatan ketua keluarga
dan mencari doktor di mana-mana,
manakala Pei Yujie secara semula jadi
menjadi ketua keluarga yang baharu.
Sungguh jahat.
Ubat doktor kembara
hanya menyekat toksin dalam badan saya,
tetapi tidak dapat menyembuhkannya sepenuhnya.
Tetapi sekarang badan saya
semakin tahan.
Kita mesti mencari penawar
dalam tempoh enam bulan.
Jika tidak...
Awak akan mati?
Racun ini kuat,
tetapi tidak sepenuhnya tidak berguna.
Lihat, sekarang racun biasa tidak boleh menyakiti saya.
saya boleh katakan
Saya kebal terhadap kebanyakan toksin.
Pei Yuze.
Kami ada perjanjian sebelum ini.
Awak bantu saya membalas dendam,
Saya akan membantu anda mencapai apa yang anda mahukan.
Kami
boleh cari penawar bersama.
Anda akan baik-baik saja.
(Kediaman Pei)
Pramugara itu berkata terdapat kes pecah rumah
di bilik belajar malam tadi.
Walaupun pencuri itu tidak ditangkap,
mujurlah tiada barang penting yang hilang,
dan tiada siapa yang cedera.
Alangkah leganya.
Ya, benar-benar pencuri yang bodoh.
Kenapa mencuri di tempat lain, tetapi bilik belajar?
Tak pasal-pasal dia balik dengan tangan kosong.
Yuze, tidakkah anda fikir begitu?
Sungguh, pencuri yang bodoh.
Hidangan sudah siap.
Sungguh nikmat hari ini.
Yao dah lama tak masak.
Pakcik Yuze, Cik Du, rasa ini.
Yao tiba-tiba memasak,
adakah ini berita baik tentang Xueshan?
Pakcik Yuze, jangan bergurau.
Saya baru merasakannya.
Tiada berita baik langsung.
ini sedap.
Betapa cuai.
Saya akan membawa anda untuk memohon ubat.
Tak apa, kita makan dulu.
Di sini.
Terdapat banyak daun bawang dalam sup ini.
Yao dah lama tak masak,
dia memang lupa saya tak suka daun bawang.
Orang lain suka mereka.
Xueshan, apa yang awak cakapkan?
tiada apa.
Pakcik Yuze, Makcik Youmeng, awak makan dulu.
Saya tidak mahu makan.
Xueshan kelihatan marah.
mereka.
Sebagai tunangnya,
awak tak nak periksa dia?
Muka.
Yao kata ini sedap.
Anda suka daun bawang.
Xueshan.
Berhenti main-main!
Mengarut?
Jiang Yao, selama ini,
anda tidak pernah melupakan Lian Xinruo.
Anda fikir saya tidak tahu?
Saya fikir selama saya berada
di sisi awak,
suatu hari,
Saya boleh menggantikan tempat dia di hati awak.
Tetapi saya tidak pernah menjangka
walaupun wanita remeh Du Youmeng itu,
hanya kerana dia mempunyai wajah yang sama
dengan Lian Xinruo,
dia boleh mengisi hati awak.
Xueshan.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
bangun!
Lian Xinruo sudah mati!
diam!
Maaf.
Saya tidak sepatutnya hilang
sabar dengan awak.
Xueshan.
Hanya ingat satu perkara.
Kita dah nak kahwin.
Ini tidak akan berubah.
Tuan Kedua,
saya menyiasat gudang ini.
Ia telah diubah suai lima tahun lalu,
dan kebanyakannya kosong.
Sesekali beberapa barang
dari Jiang City masuk.
Yang terbaru semalam.
Lima tahun lalu?
Terdapat tingkap kecil di belakang.
Saya membukanya beberapa hari lalu
apabila tiada sesiapa yang menjaganya.
Kita boleh masuk dari situ.
Keadaan dalaman masih tidak jelas.
Kami akan menggunakan lencongan.
Saya akan pergi dengan awak.
Tidak perlu, tinggal di sini, pergi.
Muka.
Berhenti!
Ini adalah harta persendirian.
awak buat apa?
Hello, tuan-tuan.
Macam ni lah.
kereta saya
rosak separuh jalan,
dan jatuh ke dalam lubang.
Saya mahukan bantuan.
Saya tertanya-tanya jika anda berdua
boleh membantu.
Jangan risau,
saya takkan benarkan awak datang.
Kemudian saya akan pergi dengan anda dan lihat.
awak buat apa?
Jika apa-apa berlaku pada kumpulan ini,
jangan fikir anda boleh tinggal di Hu City.
Berhenti bercakap, sesat!
Tidak, kereta saya ada di sana.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Tolong, dua tuan, permudahkan.
Lebih banyak bercakap dan saya akan menembak anda!
Di padang gurun,
dia tiba-tiba muncul.
Tidakkah itu mencurigakan?
Berhenti!
awak buat apa?
♪Malam bandar senyap menyelubungi♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya terngiang-ngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tidak dapat dielakkan ini
saya temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka boleh terbakar lagi♪
♪Tinggalkan hanya senyumannya yang tidak dapat diramalkan♪
♪Hati saya menerima
isyarat lembutnya setitis demi setitik♪
♪Sayap yang terluka cuba bergantung pada♪
♪Cinta rahsia♪
♪Tersembunyi dalam pelukan yang paling ghairah♪
♪Mengabaikan lampu dan wain yang bising♪
♪Menjadi kucing yang pendiam dalam pelukannya♪
♪Menjalin sepanjang hidup saya,
tanpa pelarian♪